# Електронна система за наемане на автомобил (ЕСНА)

[Линк към Trello](https://trello.com/b/iBjcn2w8)

[Линк към документи на проекта в Google Drive](https://drive.google.com/drive/folders/1hnv0Lgb0yHw47ZZK6431leBNXpdeMvSv?usp=sharing)

Проектът е система за наемане на кола, която предлага търсене и наемане на кола. Наемането се извършва от регистриран потребител, който е преминал през процес на търсене на кола, с параметри локация, дата на наемане и дата на оставане.

##

### Основни фунционалности на проекта:
  -  Регистрация в системата - Формата за регистрация се отнася за потребител наемач на автомобил в системата. 
  
  -  Вход в системата - Системата предоставя възможност на всички регистрирани потребители да влязат в своя профил. Влизането става чрез въвеждането на правилни имейл адрес и парола.

  -  Избор на автомобил - Системата предоставя възможност да се зададе локация на офис, от където да се вземе превозно средство. Освен местоположение, също така могат да бъдат зададени дата и час на наемане на автомобил.

  -  Плащане за нает автомобил - Заплащането за наемане на превозно средство през системата може да бъде извършено директно чрез карта или в брой при вземането на автомобила от офис.


### Необходими действия за успешно използване:

  - Използване на локален или друг тип хостинг
  - Създаване на базата данни
    - изпълнение на SQL скрипт 'car-rental-db-create.sql'
  - Добавяне на примерни данни
    - изпълнение на SQL скрипт 'car-rental-db-data-import.sql'
